Me conheço há pouco tempo e ja considero pakas!!! kkk
Como irão observar nos exercicíos sou uma pessoa que prefiro levar 
a vida e as situações da maneira mais leve possível, trocadilhos e piada é comigo mesma.
Mas como diria algum escritor famoso que não conheço quem : Rir é bom, mas rir de tudo é desespero.
Saber agir com seriedade nos momentos corretos tende a ser uma das minhas características
Mas as vezes eu mando um kkkkk sem querer quando alguém manda uma noticia ruim no WhatsApp apenas por força do hábito.
Minha vida é meio cigana, culpa do meu pai, na infância sempre mudavamos de cidade porque ele era transferido no emprego.
A cidade que passei mais tempo foi Foz Do Iguaçu-Pr, todas as outras não fico mais que dois anos. 
Tanta cidade no mundo né, conhecer algumas é minha meta. 
Enfim ta bom já né, obrigada pelo tempo de vida dedicado a leitura desse texto.